# Проект "OOP"

## Описание:
Проект "OOP" - учебный проект по Python-разработке.

## Установка:

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone git@github.com:Julia87878/OOP.git
```
2. Установите зависимости:
```
poetry install
```

## Использование:

1. Созданы классы Product и Category. Для классов добавлена инициализация так, чтобы каждый параметр 
был передан при создании объекта и сохранен.
2. Для класса Category добавлены два атрибута класса: category_count 
и product_count.
3. Создан метод add_product() в классе Category для добавления продукта в список товаров.
4. Реализован геттер products, который будет выводить список товаров в виде строк в формате:
Название продукта, 80 руб. Остаток: 15 шт.
5. Для класса Product создан класс-метод new_product, который будет принимать на вход параметры товара в словаре
и возвращать созданный объект класса Product.
6. Для класса Product написаны геттер и сеттер price.
7. Для класса Product переопределен магический метод __str__, который возвращает строку: 
   Название продукта, X руб. Остаток: X шт.
8. Для класса Category переопределен магический метод __str__, который возвращает строку: 
Название категории, количество продуктов: X шт.
9. Для класса Product переопределен магический метод сложения __add__, который принимает два аргумента: 
self и второй объект.
10. Созданы два класса наследников класса Product: «Смартфон» (Smartphone) и «Трава газонная» (LawnGrass).
Класс «Смартфон» (Smartphone) расширен атрибутами: производительность (efficiency), модель (model), объем
встроенной памяти (memory), цвет (color).Класс «Трава газонная» (LawnGrass) расширен атрибутами: страна-производитель
(country), срок прорастания(germination_period), цвет (color). 
11. Доработана функциональность сложения таким образом, чтобы можно было складывать товары только из одинаковых
классов продуктов. Для реализации ограничений сложения используется функция type().
12. Доработан метод add_product, который добавляет продукт в категорию таким образом, чтобы не было возможности
добавить вместо продукта или его наследников любой другой объект. Для реализации ограничений используется функция 
isinstance().

## Тестирование:

1. При тестировании используется фреймворк Pytest.
2. Тестирование проведено с помощью фикстур.
